문제2) 이중 for문을 이용하여 다음과 같은 마름모 형태를 그릴 수 있는 알고리즘을 만들어라
   
     *
    * *
   *   *
    * *
     *

단, 사용자에게서 받은 숫자에 따라 마름모의 크기가 결정되도록 하여라.




























1. spring suit 를 키고나서?
2. 뭘 만들어야하는데 뭘 만들어야할지 이전에 만드는 법을 잘  몰라
3. 빵을 만들때로 비유
	-  강사님이 빵만드는걸 얼핏 설명 들었는데, 뭔가 하얀가루넣고 하얀액체에 계란을 몇개 넣더라
		: 하얀가루??, 하얀액체?? 계란은 몇개?? -> 밀가루, 우유, 계란은 넣어도되고 안넣어도되고
		-> 제빵을 취미로 하는것이면 여기까지

	- 밀가루는 강력분인지 몇g인지 ~ 우유는 몇 ml인지 등등
	-> 밀가루의 종류에 따른 빵의 차이, 우유의 양에 따른 빵의 차이

4. 자바 프로젝트 만들어 / 말그대로 어떤 프로젝트를 시작하는것입니다.

5. 패키지를 만들어, 이건 컴퓨터 폴더정리랑 같음. 안그래도 하나하나 어려운 것들뿐인데 
난잡하게 섞여있으면 더 못찾음. 항목별로 잘 구분

게임폴더, 영화폴더, 음악폴더, 사진폴더 등등...

6. 클래스를 만들어.
이 클래스라는건 없음에서 시작하는것이에요
프로젝트 자동차 만들기!

자동차에 필요한걸 쭈우우우욱 쓰는것 사이사이에 어떻게 바퀴를 굴릴지.. (절차를 중시 - 절차지향)
- 문제점 : 바퀴가  잘 안굴러간데 ~ 아 그러면 뒷바퀴만 굴렸는데, 이제 앞바퀴도 굴리자 ~어라 왜 안굴러가지 (오래 동안 찾아봄)~ 아 보니까 앞바퀴
에는 엔진이 없네 ~ 그럼 엔진을 만들어줘야지 ~ 어 또 에러가 나네 (오래찾아봄)- 아 엔진을 앞바퀴에 넣으면 하중에 문제가 생기는구나~

 
자동차의 요소를 따로, 바퀴굴리는법, 엔진  시동켜는법 등등을 따로 만들어서 보관 (객체를 중시 - 객체지향)
바퀴가 잘 안굴러가 ~ 앞바퀴도 굴려 ~ 바꾸니까  엔진  객체에 에러 ~ 엔진도 바꿔 ~ 하중에 문제
- 아 이렇게 에러가 나는구나 그럼 나는 앞바퀴관련, 너는 엔진, 너는 하중을 조정해서 바꾸자~
- 어떻게 조율할지는 회의해서 정하고 정한대로 바꾸는거임 ㅇㅋ?

이런 요소나 방법들을 항목화했잖아요, 이 항목을 클래스라고 말하는것이고 우리는 이 클래스를 어떤 패키지에 넣고
어떻게 나누고 어떻게 관리하는지를 알면 끝이에요.

전 강사님께서 암기라고 했던 부분은 바로 이걸 만드는 문법이나 방법에 많은 가짓수가 있고 형식이 존재하는데
그건 외워야할수밖에 없어요.

문제 한번 내볼테니까 처음부터 해볼게요
프로젝트명 behind_Study
패키지명 behind.q001

여기 패키지에 
1) 사원이름(문자열), 사원봉급(정수형) 이 들어있는 Staff 클래스 만들기
2) 이 클래스를 토대로 Main 클래스에서 사원이름(김인철)과 사원봉급(8750)을 저장하기

- 2)의 김인철에 대한 사원정보가 만들어짐 이걸 인스턴스라고 함
 마치 홈런볼공장, 홈런볼이 동그란 이유는 동그란 틀(클래스)에 밀가루랑 초코를 넣고 구웠기때문 
홈런볼 트레일 그림 - 홈런볼 1(밀가루1, 초코1) ... 홈런볼2(밀가루2, 초코2) ... 인스턴스

